នេះ!
សុំតែស្លាប់!
(ភាគទី៩២)
តើអ្នកគិតថាការសម្លាប់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
តើអ្នកគិតថាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក...
គ្រាន់តែនឹងត្រូវបានបិទបាំង?
យ៉ាប់ណាស់។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Tae Ho ខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្លាច។
ខ្លាច​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​នឹង​បែក​បាក់​គ្នា
ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាចថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ដូច្នេះ ដើម្បីការពារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
អ្នកគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើបុរសដូចខ្ញុំទើបតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។ ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
សុំទោសបែបនេះ បើខ្ញុំស្លាប់?
កង សីរី។
អ្នកបាននាំយកទាំងអស់នេះមកលើខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវ​មើល​វា​ធ្លាក់​ចុះ។
Tae Ho ទេ! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​លុយ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ​។
ដូច្នេះអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
ទេអំពីពួកយើង...
សូមកុំប្រាប់ Gi Chan ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ជួប Ji Ho គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ Ji Ho នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
សូមរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ Ji Ho ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។ សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​យក Ji Ho ទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំតាំងចិត្តកាន់តែច្រើន។
យកអ្វីៗតាមលំដាប់លំដោយ កាន់តែប្រសើរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកមកផ្ទះឆាប់។ តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គាត់ប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
ជាការពិតណាស់។ គាត់ប្រហែលជាមិនដែលឃើញវាមកទេ។
គាត់ត្រូវបានគេភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់នឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីដំណើរការវា។
ខ្ញុំនៅតែកែច្នៃវាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានដរាបណាគាត់ត្រូវការ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីស្គាល់គ្នា។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ហើយ​កុំ​គិត​ថា​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​អី។
គ្រាន់តែផ្តោតលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យុន ហេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បើក​ចិត្ត​បន្តិច​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់គេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យនៅជាប់នឹងភាពជាម្តាយហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
Bo Ram ជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការដកដង្ហើមធំ?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកទាំងបីនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​ពន្យល់​វា​ដល់​បូរ៉ាម​ឥឡូវ​ទេ?
បូរ៉ាម។
នៅចាំបុរសសង្ហាដែលមកលេងយើងកាលពីថ្ងៃមុនទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំគាត់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់យកតាមខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
បាទ...
តើ យុន ពិតទេ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្អាតទេ។
បុរសសង្ហាពិតជាកូនប្រុសរបស់គាត់មែន។
នោះមានន័យថាគាត់ជាពូរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​បង​មាន​ពូ​ជា​ច្រើន​គឺ បូរ៉ាម។
ពេលនេះអ្នកមានពូម្នាក់ទៀត។ អ្នកមានសំណាងណាស់។
អរុណសួស្តី។
ជេអ៊ីន?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្លួន​ពិត​របស់​អ្នក​វិញ?
បាទ។ វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់ទៅរកខ្ញុំពិតប្រាកដ។
អរុណសួស្តី។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ស្ទីលរបស់អ្នកខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ឆ្គង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមកជាអ្នករចនា L.
-អត់ទេ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ គឺ​វា​ដូច​អ្នក​ពិត​ជាង។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
អូដោយស្មោះត្រង់។
ចូលមក។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
(DH Holdings)
ឈប់យំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ដោយ​របួស​ខ្លួន​ឯង​ពី​ភ្លើង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត...
គ្រួសាររបស់អ្នករងទុក្ខដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង...
នាងនឹងលួចយកប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
អ្នកទើបតែនៅក្មេង។ ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរលេខសម្ងាត់នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានលុយច្រើននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាម៉ាកយីហោអ្នករចនា
ហើយនេះគឺជាអំណោយមួយ ប៉ុន្តែវាក៏មកពីម៉ាកយីហោអ្នករចនាផងដែរ។
មួយនេះគឺមានកំណត់ ដូច្នេះអ្នកអាចលក់វាក្នុងតម្លៃពិសេស។
មួយនេះគឺជាម៉ាកអ្នករចនាផងដែរ។
សូមយកវាទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់ណារ៉ា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ។
នាង​អាច​ជួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ ដូច្នេះយកវាមកវិញ។
អ្នក​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ដោយ​រឿង​នេះ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង ២០ ឆ្នាំ​ហើយ
ដូច្នេះ​ទៅ​រក​ជំនួយ​ខ្លះ​សម្រាប់​របួស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេណារ៉ា។
យករបស់ទាំងនេះមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដោយ រ៉ា!
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
អត់ចេះគោះ?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hwang Na Ra។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ។
នាងប្រហែលជាមិនទាន់ពេញវ័យ និងមិនចេះគិតបន្តិច
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកឬម្តាយរបស់អ្នកទេ
នាងមានមនសិការ និងសុជីវធម៌។
នាងពិតជាមនុស្សល្អជាងអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នាងដឹងពីអត្ថន័យនៃការធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ។
អ្នកគួរតែរៀនពីបងស្រីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​រត់​មាត់​ទៅ Jae In អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
អំពីអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងព័ត៌មានទាំងអស់អំពីវា វានឹងកាន់តែចម្លែកប្រសិនបើនាងមិនដឹង។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរារាំងព័ត៌មាន ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងអាចនៅល្ងង់។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
តើអ្នកបានបំផ្លើសរឿង, លេងជនរងគ្រោះ,
ហើយចិញ្ចឹមនាងមួយបាច់?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមកទីនេះមុនគេ
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា "មក​មុន បម្រើ​មុន​គេ"។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទី មែនទេ?
ហើយ...
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
ក្រៅពីនេះ វាមិនដូចអ្វីដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ចំណាយពេលជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សុំទោស។
ទេ ចាំ...
ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​កុហក​ដោយ​របៀប​ណា?
លុយ​ដែល​រក​បាន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ល្អ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធលុយទេ។
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកនឹងលេងជាមួយបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អាក្រក់​បំផុត​។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
សត្វចម្លែកពិត!
និយាយរឿងមួយ! ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​អ្វី​មួយ!
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំអត់?
សង្គ្រោះ​ជាតិ​ស្រវឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
នៅឆ្ងាយពីវា។ អ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា។
តើ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកណាថាយើងបែកគ្នា?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ស្រលាញ់។
គាត់មានស្តង់ដារខ្ពស់ណាស់។
អ្នកពិតជាគិតថា...
គាត់ទុកខ្ញុំអោយអ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានបែកបាក់គ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាការកុហកមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ...
ថាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
មិនមែនម្តង មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
- Jung Oh Seong! - ប្រសិនបើមានអ្វីនៅពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជូត​ដៃ​ឆៅ​បន្ទាប់​មក។
តើអ្នកអាច...
និយាយរឿងសាហាវណាស់...
ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ខ្ញុំអាចនិយាយកាន់តែអាក្រក់។
បើ​សិន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រារាំង​អាជីវកម្ម
ខ្ញុំពិតជាអាចរៀបចំវាបាន។
គាត់​ជា​បុរស​ទី​មួយ​តាំង​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដោយគ្រាន់តែនៅជិតគាត់។
ប្រាំមួយលានដុល្លារ? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ ...
អ្វីទាំងអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រាំមួយលានដុល្លារ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រណាំង​បេះដូង​អ្នក​គឺ​ជា Patrick?
ពូ Kim Do Yun?
តើអ្នកមានន័យថា CEO Jung Oh Seong ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
បេះដូងគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាមិនខ្វល់ពីអាយុ ឬសញ្ជាតិទេ។
វាគ្រាន់តែនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
គាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកគួរធ្លាក់។
បុរសនោះគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន DH Holdings ។
គាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ហាង​មាន់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អាជីវកម្ម​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​មូល​នេះ​ទេ…
អ្នកណាដឹងថាវានឹងបញ្ចប់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​កិបកេង​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងថា CEO Jung Oh Seong ពិតជានរណាមែននោះ
អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។ វាមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែងតាំងពីដំបូង។
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកម្តង។ សូមគិត។
ល្អ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​គិត និង​ល្ងង់។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
វាបានដកជីវិតចេញពីខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
ប្រជាជន​កំពុង​ទាមទារ​ឱ្យ​លាលែង​ពី​ប្រធាន 'ពុករលួយ​ប្រកបដោយ​សីលធម៌ និង​សីលធម៌' ។
ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​រង​ការ​តវ៉ា។
សូម​ចាប់​ដៃ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​យំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ!
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ជា​ជាង​នៅ​ការិយាល័យ?
វាគឺអំពី Catherine ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Catherine ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ Kang Se Ri។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខណៈពេលដែលព្យាយាមលាតត្រដាងអំពើពុករលួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន H និង K របស់លោកស្រី Catherine ។
បងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
ហើយ​នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Hwang Gi Chan។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកថា Catherine ជានរណា។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គេជាមនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងទុកចិត្តបំផុត
ដូច្នេះពាក្យ "ក្បត់" មិនចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់វាទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន។
សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​គេ​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​សុខសាន្ត​នៅ​ទី​បំផុត​។
យ៉ាងម៉េច?
Kang Se Ri និង Hwang Gi Chan។
យើងត្រូវនាំពួកគេទាំងពីរចុះ។
តាមរយៈការលាតត្រដាងរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេទៅកាន់ពិភពលោក។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺចង់ឃើញពួកគេខូច។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
មក​ពី​នាង​លួច​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី?
នោះជាផ្នែករបស់វា។
លួច​ឈ្មោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​អាម៉ាស់។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ Jae In
នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
(ថ្នាំងងុយគេង)
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ជា​កំហុស​ដែល​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់។
ថ្នាំងងុយគេង?
បាទ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់​ដូច​នាង​និយាយ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
វាមើលទៅដូចជាកម្រិតធំណាស់។
សូមប្រយ័ត្ន តែក្នុងករណី។
- អ្វី? - Kang Se Ri ខ្លាចបំផុត
ក្រៅពីខ្ញុំ និង Do Yun
ប្រហែលជាអ្នក។
នាងដឹងថាអ្នកដឹងថា Catherine ជានរណា
ហើយ​នាង​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​តែ​មួយ​។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងអាចសាកល្បងអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ស្គាល់ Catherine និង​ណាត់​ជួប​នាង​កាល​ពី​មុន
តើ​នោះ​ជា​ហេតុផល​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
នាងអស់ពីចិត្តហើយ។
នាង​មាន​ហេតុផល​មួយ​ទៀត​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
វាគឺដោយសារតែ Ji Ho ។
លោក Hwang Ji-ho ។
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Hwang ទេ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកកូរ៉េលើកនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមើលឃើញថាវាជាសោកនាដកម្មនោះទេ ប៉ុន្តែជាពរជ័យមួយ។
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
បាទជំរាបសួរ?
តើ​វា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​អ្នក​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​ទេ?
វាអាចមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការរក្សាការមើលឃើញធម្មតា។
ហើយ​តាម​វិធី​នេះ ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ថា Se Ri មាន​គម្រោង​អ្វី។
ខ្ញុំបានចូលទៅមើល Ji Ho សូម្បីតែបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សេរី ដឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។ ប្រធានមិនទាន់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា មាន​អ្វី​មួយ​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំខានទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាបញ្ជីវិចិត្រសាលរបស់អ្នកដំណើរការដោយការសន្យាសិល្បករថ្មី។
តើអាចជួបជាមួយពួកគេទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
តើ​ការ​សហការ​ជាមួយ Designer L មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច?
មើលទៅអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Jae In មាន​ភ្នែក​ខ្លាំង​ចំពោះ​សិល្បៈ ដូច្នេះ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​រលក​ដូច​គ្នា។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូនជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកហៅនាងថា Jae In
មិនមែនអ្នករចនា L.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jae In ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំហៅនាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ Jae In ទេ?
អ្នកចាប់បានលឿន។
Jae In គឺជានារីដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ដឹង​ថា​នាង​លែង​លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
ពេលនេះនាងនៅលីវ ហើយខ្ញុំនៅលីវ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរស់នៅជាមួយអតីតកាលទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
និងរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ទឹកដោះគោចេកថ្ងៃនេះ។ ឯងមិនទៅដុតជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមានមួយក្នុងចំនោមនោះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដុតនំជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោចេកទេ? មានទឹកដោះគោសូកូឡាផងដែរ។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
ទេ មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ថ្មីៗនេះនាងហាក់ដូចជាផុយស្រួយណាស់។
នាងតែងតែជាព្រលឹងដ៏ទន់ភ្លន់។
នាងពិតជាពូកែលាក់វាណាស់។
លោក Patrick ។
តោះនិយាយគ្នាពីបុរសទៅបុរស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​ពី​ការងារ ដូច្នេះ​ចាំ​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយកុំគិតអំពីការរត់ចេញ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ល្អ
(DH Holdings)
(អ្នករចនា Kang Jae In)
មើលទៅអ្នកដឹកនាំ Kim Do Yun មិននៅទីនេះទេ។
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​ឯកសារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទម្លាក់​វា​ចោល។
គ្រាន់តែទុកវានៅលើតុរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនឃើញ Tae Ho ដែរ។
តើគាត់បានទៅណា?
បើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់​ខ្លាំង សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញក្នុងការរុំបុរសនៅជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរៀនល្បិចមួយ ឬពីរពីអ្នក។
អ្នកដើរតាមអ្នកដឹកនាំ Kim បន្ទាប់មកអ្នកវាយ Gi Chan
ហើយឥឡូវជា Lee Tae Ho?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកជាមួយបុរសគ្រប់រូបដែលអ្នកឃើញមែនទេ?
សែរី។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកាន់តែឃើញ Tae Ho
គាត់កាន់តែមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ អ្នកដឹងហើយ។
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ Ji Ho ណាស់​ មិន​គិត​ទេ​?
លើសពីឪពុករបស់គាត់គឺ Hwang Gi Chan ។
តើ Ji Ho អាចមើលទៅដូច Tae Ho យ៉ាងដូចម្តេច?
Gi Chan គឺជាឪពុករបស់គាត់។ កុំលេងសើច។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដាក់​ខ្ញុំ​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​វា?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
Gi Chan ក៏មិនចាញ់ល្បិចថោកបែបនេះដែរ។
ល្អ ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំការពារខ្លាំងពេក។
របៀបដែលអ្នកកំពុងប្រតិកម្មគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់ឯកសារ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ប្រជុំ។ តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Gi Chan នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណានៅពេលគាត់ដឹងថា Se Ri ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមានការឈឺចាប់អ្វីទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
វានិយាយអំពី Seung Woo ។
សូមចុះឈ្មោះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលនេះ Seung Woo ដឹងថាខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់ទេ។
ចាយ៉ង់
Seung Woo គិតថាអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​មិន​មាន​បំណង​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ក្រោយ​ពី​ដឹង​ការពិត​ពី​កំណើត
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ប៉ុន្តែ Seung Woo គ្មានហេតុផលដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនោះទេ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​គួរ​អាណិត។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់សមនឹងទទួលបាននោះទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
អ្នកគួរតែទទួលយកគាត់ដោយស្របច្បាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញខ្លីនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះ Seung Woo ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​នៅ​លើ​វា។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Seung Woo ។
គិតតែពី Seung Woo ហើយអាត្មានិយមតែម្តង។
នោះហើយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ សូមធ្វើវា។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី ដែលអ្នកត្រូវទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
ធ្លាប់​ទទួល​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រសា​ទេ?
អ្វី?
ចង់ដឹងទេថាអ្នកទទួលយកខ្ញុំ...
ជាកូនប្រសាររបស់អ្នក
ខណៈ​បុរស​នោះ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Jae In
សូម្បីតែម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអោយ Jae In រៀបការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គិត​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដំបូង​ដែល​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am តើអ្នកគិតថា Jae In មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
កុមារគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែដាក់សុភមង្គលរបស់កូនៗជាចម្បង។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ Jae In...
ពិភពលោកបែបនេះក៏មានសម្រាប់នាងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​រៀបការ​ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំបានមើលអ្វីៗផ្សេងទៀត
ហើយគិតតែពីសុភមង្គលរបស់កូនស្រីខ្ញុំ Jae In។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបានរង់ចាំជំនួសឱ្យការរត់ចេញ។
(DH Holdings)
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថា "រត់ចេញ" ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដើម្បីបន្ទន់ផ្លុំដូចជាការគួរសម។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់វា។
ឥឡូវនេះវាស្តាប់ទៅដូចជាលោក Patrick ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាទទួលបានប្រាជ្ញាខ្លះជាមួយនឹងអាយុ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានអ្នកសរសើរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទាំង​ស្រុង មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តក់ស្លុតដូចខ្ញុំ
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាឪពុកដ៏អាក្រក់ម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ប្រុស​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកធំឡើងទេ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យទាំងស្រុងក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​អះអាង​ថា​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើវាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល និងគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឬ​ថា​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងខ្ញុំនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
វាច្បាស់ណាស់ខុសពីទស្សនៈរបស់កូនប្រុស។
ដូច្នេះ​ទៅ​មុខ អ្នក​អាច​ដាល់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
"តើអ្នកនៅទីណាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?"
"លោកគិតថាការធ្វើជាប៉ារបស់ខ្ញុំពេលនេះធ្វើអីបានទាំងអស់មែនទេ?"
Seung Woo, ប្រសិនបើអ្នកខឹងឬមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើខុស,
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍ និង​រំភើប​ផង​ដែរ។
បុរសដែលមីងខ្ញុំនៅជាមួយ...
គឺ​ជា​អ្នក, Patrick, និង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់.
ហើយគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំមកក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដោយ​ស្មោះ។
បុរសម្នាក់ទៅបុរសដោយអារម្មណ៍!
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
តើម៉ាក់ពិតជាណែនាំអ្នកឱ្យយក Seung Woo ស្របច្បាប់មែនទេ?
Seung Woo ដឹងថានាងឈឺ
ហើយនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគាត់បានមើលថែនាង។
នាង​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​រួច​ពី​កំហុស។
នាងមិនចង់ឱ្យ Seung Woo មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​នាង​ចិញ្ចឹម​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពផ្លូវច្បាប់របស់ Seung Woo ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ថាម៉ាក់មកពីណា
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគួរតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ Seung Woo ។
ហើយខ្ញុំចង់គោរពអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ជ្រើសរើស។
Seung Woo ចាត់ទុកនាងជាម្តាយរបស់គាត់
ហើយចង់មើលថែនាងដូចកូនប្រុសរបស់នាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
តើទាំងនេះពិតជាលក្ខណៈពិសេសល្អបំផុតដែលមានសម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ?
តើ​មាន​ច្បាប់​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​រចនា​ទេ​ដែល​អាច​ប្រើ​របស់​ថ្លៃៗ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រត់​កម្មវិធី​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញវាត្រឹមត្រូវ។
នាងកំពុងចូលទៅក្នុងគណនីអ៊ីមែលរបស់ Catherine ។
រកឃើញហើយ!
កិច្ចសន្យាពីរដងរបស់ក្រុមហ៊ុន H និង K ។
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អោយលុយខ្ញុំ! វាជារបស់ខ្ញុំ!
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កាត់​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់​រង​ប្តី​អ្នក​បន្តិច
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចរុះរើខ្ញុំក្នុងតម្លៃប្រាំមួយលានដុល្លារនោះទេ។
យើង​មាន​ការ​បង់​ប្រាក់​កម្ចី​ធនាគារ​ជា​បន្ទាន់​ដល់​កំណត់។
យើង​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​ធនាគារ​ពន្យារ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹង...
- ធនាគារបានបដិសេធសំណើរបស់យើង។ - លុយជាស្តេច!
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែមានរឿងលុយកាក់ជាមួយអ្នក?
សុភមង្គល, ស្នេហា, ជោគជ័យ, ទំនាក់ទំនង,
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីលុយសម្រាប់អ្នក។
ហេ មកលេងជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំធុញណាស់។